Bacillus thuringiensis serovar indiana
Legionella pneumophila subsp. pneumophila
Xanthomonas citri pv. phaseoli var. fuscans
Staphylococcus capitis subsp. capitis
Buchnera aphidicola (Sitobion avenae)
Streptococcus oralis subsp. dentisani
Bifidobacterium animalis subsp. lactis
Pseudomonas amygdali pv. tabaci
Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus
Campylobacter fetus subsp. fetus
Morganella morganii subsp. morganii
Clavibacter michiganensis subsp. insidiosus
Lactobacillus delbrueckii subsp. delbrueckii
Desulfosarcina ovata subsp. sediminis
Bifidobacterium pullorum subsp. gallinarum
Streptococcus oralis subsp. tigurinus
Alicyclobacillus acidocaldarius subsp. acidocaldarius
Rhizobium leguminosarum bv. trifolii
Clavibacter michiganensis subsp. michiganensis
Bifidobacterium longum subsp. longum
Leuconostoc mesenteroides subsp. mesenteroides
Xanthomonas citri pv. citri
Buchnera aphidicola (Schizaphis graminum)
Curtobacterium flaccumfaciens pv. flaccumfaciens
Rhizobium leguminosarum bv. viciae
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Anatum
Streptococcus equi subsp. equi
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Saintpaul
Legionella pneumophila subsp. pascullei
Salmonella enterica subsp. enterica
Mycobacteroides abscessus subsp. bolletii
Buchnera aphidicola (Rhopalosiphum maidis)
Ralstonia syzygii subsp. celebesensis
Campylobacter pinnipediorum subsp. pinnipediorum
Listeria ivanovii subsp. londoniensis
Campylobacter fetus subsp. venerealis
Buchnera aphidicola (Macrosiphum gaurae)
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Corvallis
Photobacterium damselae subsp. piscicida
Pseudomonas syringae pv. cerasicola
Clavibacter michiganensis subsp. nebraskensis
Campylobacter jejuni subsp. jejuni
Pseudomonas chlororaphis subsp. chlororaphis
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Napoli
Fusobacterium nucleatum subsp. nucleatum
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Muenster
Xanthomonas euvesicatoria pv. alfalfae
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Fresno
Streptomyces cacaoi subsp. asoensis
Alistipes onderdonkii subsp. vulgaris
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Gaminara
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Enteritidis
Xanthomonas translucens pv. translucens
Coprobacter secundus subsp. similis
Sphaerotilus natans subsp. sulfidivorans
Campylobacter lari subsp. concheus
Leuconostoc gelidum subsp. gelidum
Bifidobacterium animalis subsp. animalis
Mycobacterium intracellulare subsp. yongonense
Photobacterium damselae subsp. damselae
Enterobacter hormaechei subsp. xiangfangensis
Pseudomonas syringae pv. avii
Xanthomonas campestris pv. badrii
Buchnera aphidicola (Cinara pseudotaxifoliae)
Buchnera aphidicola (Diuraphis noxia)
Fusobacterium nucleatum subsp. polymorphum
Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae
Paenibacillus larvae subsp. larvae
Bacillus subtilis subsp. natto
Pseudomonas syringae pv. atrofaciens
Klebsiella variicola subsp. tropicalensis
Leptospira interrogans serovar Canicola
Neisseria elongata subsp. glycolytica
Clostridium estertheticum subsp. estertheticum
Campylobacter hyointestinalis subsp. hyointestinalis
Xanthomonas oryzae pv. oryzicola
Lactobacillus delbrueckii subsp. sunkii
Bacillus thuringiensis serovar morrisoni
Streptococcus equi subsp. zooepidemicus
Carnobacterium inhibens subsp. gilichinskyi
Bifidobacterium longum subsp. infantis
Xanthomonas arboricola pv. juglandis
Photorhabdus laumondii subsp. laumondii
Streptomyces hygroscopicus subsp. jinggangensis
Clavibacter michiganensis subsp. sepedonicus
Buchnera aphidicola (Nipponaphis monzeni)
Francisella tularensis subsp. novicida
Xanthomonas axonopodis pv. commiphoreae
Bifidobacterium longum subsp. suillum
Pseudomonas syringae pv. actinidiae
Streptomyces olivoreticuli subsp. olivoreticuli
Treponema socranskii subsp. buccale
Buchnera aphidicola (Hyadaphis tataricae)
Aeromonas salmonicida subsp. salmonicida
Lactobacillus delbrueckii subsp. lactis
Propionibacterium freudenreichii subsp. shermanii
Fusobacterium nucleatum subsp. animalis
Xanthomonas campestris pv. incanae
Mesorhizobium ciceri biovar biserrulae
Mycobacterium intracellulare subsp. chimaera
Lactobacillus delbrueckii subsp. indicus
Campylobacter hyointestinalis subsp. lawsonii
Pseudomonas chlororaphis subsp. aurantiaca
Buchnera aphidicola (Aphis glycines)
Fusobacterium necrophorum subsp. funduliforme
Aeromonas hydrophila subsp. hydrophila
Bacillus thuringiensis serovar alesti
Xanthomonas vasicola pv. vasculorum
Acetobacter pasteurianus subsp. pasteurianus
Leptospira biflexa serovar Patoc
Fusobacterium nucleatum subsp. vincentii
Salmonella enterica subsp. salamae
Buchnera aphidicola (Aphis helianthi)
Bacillus thuringiensis serovar tolworthi
Xanthomonas campestris pv. raphani
Lacticaseibacillus paracasei subsp. paracasei
Xanthomonas axonopodis pv. vasculorum
Mycobacteroides abscessus subsp. abscessus
Buchnera aphidicola (Macrosiphum euphorbiae)
Lacticaseibacillus paracasei subsp. tolerans
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Waycross
Lactococcus lactis subsp. lactis bv. diacetylactis
Pectobacterium carotovorum subsp. carotovorum
Streptomyces griseus subsp. griseus
Campylobacter fetus subsp. testudinum
Streptomyces lavendulae subsp. lavendulae
Buchnera aphidicola (Cinara confinis)
Streptomyces hygroscopicus subsp. limoneus
Burkholderia gladioli pv. gladioli
Xanthomonas oryzae pv. oryzae
Pseudomonas chlororaphis subsp. aureofaciens
Bifidobacterium catenulatum subsp. kashiwanohense
Clavibacter michiganensis subsp. capsici
Actinosynnema pretiosum subsp. pretiosum
Bacillus subtilis subsp. subtilis
Pasteurella multocida subsp. multocida
Buchnera aphidicola (Aphis gossypii)
Sphingopyxis terrae subsp. terrae
Desulfosarcina ovata subsp. ovata
Pseudomonas syringae pv. syringae
Streptococcus gallolyticus subsp. gallolyticus
Mycoplasma mycoides subsp. capri
Enterobacter hormaechei subsp. steigerwaltii
Mycobacterium avium subsp. hominissuis
[Mycobacterium] chelonae subsp. gwanakae
Leuconostoc gelidum subsp. gasicomitatum
Xanthomonas citri pv. malvacearum
Salmonella enterica subsp. enterica serovar Hvittingfoss
Xanthomonas citri pv. aurantifolii
Klebsiella quasipneumoniae subsp. quasipneumoniae
Pseudomonas chlororaphis subsp. piscium
Xylella fastidiosa subsp. pauca
Paenibacillus larvae subsp. pulvifaciens
Lactobacillus kefiranofaciens subsp. kefiranofaciens
Adlercreutzia equolifaciens subsp. celatus
Buchnera aphidicola (Myzus persicae)
Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis
Streptomyces cyaneogriseus subsp. noncyanogenus
Buchnera aphidicola (Therioaphis trifolii)
Zymomonas mobilis subsp. mobilis
Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae
Campylobacter pinnipediorum subsp. caledonicus
Lactococcus lactis subsp. lactis
Xanthomonas campestris pv. campestris
Buchnera aphidicola (Uroleucon sonchi)
